<Page1>
La línea de ferrocarril cambia a subterráneo sin previo aviso.
El tren, arroja luz artificial y se sumerge en la oscuridad.
<Page2>
El sonido de vehículos chirriantes.
Luces artificiales pasan intervalos regulares.
Mientras los temblores del asiento se superponen con el segundero del reloj, pienso en el paso del tiempo y espacio.
<Page3>
Es temprano en la mañana, 6:33 AM.
Ha pasado media hora desde que me subí al tren.
Ya no puedo volver. Todo este tiempo y distancia esta manteniéndome apartado de la familia que me cuidaba durante todos estos años.
Cómo acepte esto, puede ser una medida de la profundidad de mi compasión como ser humano.
<Page4>
A pesar de nuestra distancia física, ¿los considero como personas cercanas?
¿O los he bloqueado como parte del pasado?
<Page5>
Me pregunto como realmente me siento.
Lo pienso por un momento, y luego me doy cuenta de que no siento nada.
<Page6>
Soy el único en el banco de ocho personas, y la fila frente a mí está completamente vacía.
Los únicos pasajeros son un hombre en traje dormido en la siguiente fila, y una chica parada frente a la puerta.
Debido a que es muy temprano por la mañana, es muy solitario dentro del vagón del tren.
<Page7>
Quizás porque estoy tan absorto en mis pensamientos, extrañamente ni siquiera noto los movimientos del tren.
<Page8>
Me imagino vagamente una nave espacial volando en la oscuridad hacia el vacío del espacio.
El ruido del desordenado mundo exterior no llega a mi.
Todo lo que hay aquí es mi imaginación inútil, el sonido de mi corazón bombeando sangre, y los recuerdos de lo que había sucedió hace apenas una hora.
<Page9>
Fue de la nada.
'Tohno Makihisa ha fallecido.
Tohno Shiki debe regresar a la casa Tohno ahora mismo.'
El telegrama fue enviado desde mi hogar natal, el cual no había tenido noticias en casi siete años, dijo algo como eso.
<Page10>
No pude ir en contra de una decisión tomada por la familia principal. Después de todo, sigo siendo un estudiante y confío en ellos para mis gastos de manutención.
Así que decidi venir hoy en la  mañana y no la noche anterior como se me habia indicado.
<Page11>
Solo quería quedarme el mayor tiempo posible en la casa que había estado viviendo hasta ahora―――
Estaba simplemente mostrando mi respeto a los Arimas. Puede que ellos solo lo hicieran porque la familia principal se los ordeno, pero incluso así, nunca tuve ninguna conexión con ellos y aun así me aceptaron como uno de ellos.
<Page12>
'Gracias por la comida. El desayuno de hoy fue delicioso, como siempre.'
Antes de que saliera el sol, terminé mi desayuno, me fui de la mesa, y presioné mis palmas en la habitación que solía ser mia.
<Page13>
Fue una manera de expresar mi gratitud por todos los años que había pasado aquí, porque si dejaba mis sentimientos atras, sentiria que me fui insatisfecho.
La vida aquí no era más que brillante. Eso fue todo el equipaje que necesitaba llevar conmigo.
<Page14>
Cuando dejé la casa Arima, Keiko-san era la única persona que podía despedirse.
Fue mi propia sugerencia que debería ser silenciosa para no despertar al resto de la familia.
<Page15>
'Gracias por todo lo que has hecho por mí.
Por favor, dale mis gracias a Miyako y a mi padre.'
La persona que había desempeñado el papel de mi madre durante siete años tenía una mirada terriblemente triste en sus ojos. Nunca pensé que la vería con ese aspecto.
<Page16>
'Sé que será difícil vivir en la mansión Tohno, pero sé fuerte. Eres físicamente débil, así que no seas demasiado imprudente.'
Acepté sus palabras de preocupación con el corazón abierto.
Los últimos siete años han sido verdaderamente pacíficos. Mientras no halla causado problemas a los Arima, no podía estar más feliz.
<Page17>
'Después de siete años, estoy tan sano como puedo.
Aunque no note mucho, pero mi cuerpo es bastante robusto sabes.'
'Sí, tienes razón.
Los Tohnos son muy especiales, pero nunca parecías tenerles miedo. Desde que tu eras un niño has sido tan valiente que me asombra.'
<Page18>
A sus palabras, mezcladas con una sonrisa amarga, sonreí de vuelta.
Me alegré de que, en la mente de Keiko-san, todavía fuera un niño.
<Page19>
'Me estás sobrestimando.
Me voy entonces... Cuídate, mamá.'
'Sí, lo haré y cuídate también, Shiki.'
Era típico de Keiko-san no responder con algo como 'Ten un buen día'.
Ella me despidió con lágrimas en sus ojos, habiendo aceptado que nunca volvería.
<Page20>
Eso paso hace 40 minutos.
Fue un punto de inflexión en mi vida.
Es el comienzo de una nueva vida para mí, el final del
antiguo Tohno Shiki.
<Page21>
El paisaje exterior va cambiando poco a poco.
Debemos haber pasado por Yashirogi, un suburbio a traves del río, entrando a la zona urbana de Souya.
<Page22>
La línea del tren vuelve a emerger sobre el suelo.
La sensación de ascender suavemente por una pendiente.
Esta será la última vez que observare esta vista en mi camino a la escuela.
<Page23>
El tren avanza con estruendo, proporcionando una vista panorámica de la ciudad.
Most of the city is still sleeping.
Outside, the air is getting colder.
It is an autumn morning in October, a time when all
traces of summer have disappeared.
<Page24>
Thinking about it, I've been gazing at this scenery for
almost a year and a half.
This will be the last time I see this view on my way to
school.
I think back on the last seven years, which passed by
as quickly as the scenery outside the window.
<Page25>
When I was ten years old, I recovered from a serious
accident that should have killed me on the spot.
I met Sensei.
I started living at the Arima household.
Then finally, began the autumn of my second year of
high school.
<Page26>
The kind of special incident that Sensei told me about
never occurred, and as long as I wear the glasses she
gave me, I don't see those lines at all.
I believe that I've been spending my days living a
precious, yet ordinary life.
<Page27>
Starting today, however, things are going to get a bit
more serious.
I'm returning to my original home, so it's not as
though I'm headed somewhere I don't belong. But at the
same time, something about it just doesn't feel right.
I've gotten so used to an ordinary house that living at
a place like the Tohno mansion is going to be a big
hassle for me... I'm not looking forward to it at all.
<Page28>
"Besides...
It's hard to imagine a mansion even bigger than my
school..."
I'm amazed at the things I was able to endure as a
child.
Even if I don't feel anxious about it, the mere thought
of being forced to return to such an anachronistic
lifestyle makes me feel a bit overwhelmed.
<Page29>
The train arrives at a large station and stops for
several minutes.
Since this train stops at every station, I'll have to
wait for the next rapid train to pass by.
<Page30>
There's no one on the platform.
At this time of day, I would expect to see a few
businessmen in suits around, but this morning is
particularly quiet.
<Page31>
The rapid train passes by on the track over.
'Thank you for waiting. The next stop is―――'
I hear a familiar announcement.
The automatic door closes using pneumatic pressure.
There are only four stops left until Souya Station,
where my high school is located.
<Page32>
", wait, wait!"
<Page33>
", that was close.
I almost lost my head."
<Page34>
The woman who just slipped in through the closing doors
is another student from my high school.
She has a green ribbon, so she must be a third-year
student. She looks vaguely familiar.
The bag she's carrying probably contains something for
her club activities.
<Page35>
"――――――"
Our eyes suddenly meet.
She's staring at me.
Not only that, but she comes sauntering up to me.
<Page36>
"Good morning. I'm sorry for bothering you so early in
the day."
"Ah, no, I'm sorry too. For staring at you, I mean."
The smile on her face made me apologize by reflex.
<Page37>
"No, it's my fault for standing out so much.
I'm sorry you had to see your upperclassman like that.
Still, it seems they were right about you not being a
morning person."
<Page38>
She chuckles.
As I'm sitting there, stunned by her behavior, she
continues:
<Page39>
"Look. It's me, it's me. We met just last week. Have
you forgotten me already?"
<Page40>
"Huh... Ciel-senpai...?"
In an instant, my memory is jolted.
Of course she looks familiar. I've met her several
times at school.
Actually, there's probably no one in our school who
doesn't know Ciel-senpai.
<Page41>
At some point, she started being called  
   .
If there are first-years who are troubled, she gives
them advice and cheers them up.
If there are second-years who are lost, she will guide
them herself.
If there are third-years causing trouble for other
students, she will stop them from bullying their
underclassmen.
<Page42>
Some students even call her the true student council
president, since she's more dependable than the
teachers and the school council themselves.
It goes without saying that when I ran into trouble
last week, she helped me out.
<Page43>
Though... it's actually a bit of a blur.
She's right about me not being a morning person. Not
only that, but it's very likely that my thoughts are a
bit clouded by the prospect of returning home for the
first time in seven years.
I...
C:> Have nothing to talk to her about, sadly.
C:> Have a few questions.
C:> Should just carefully admire her since I have
   the opportunity.
